Nagisa, tu as constitué ton groupe ?
Quel groupe ?
Dès que ce sera fait,
préviens un délégué : Isogai ou moi.
Tu as oublié ? On part en voyage
la semaine prochaine !
Ben, voyons !
L'année scolaire commence à peine
qu'on part déjà en voyage !
Ben moi, je ne suis pas très emballé.
- Z'êtes carrément partant !
- En geisha !
En plus, ça lui va bien !
Je suis démasqué ?
Honnêtement,
j'ai hâte de voyager avec vous.
Après les partiels,
un voyage scolaire.
Notre classe d'assassins a elle aussi
un emploi du temps serré.
Comme vous le savez,
vous partirez pour trois jours
et deux nuits à Kyoto.
Je ne veux pas
vous gâcher le plaisir,
mais on a une mission.
Il faudra tenter de le tuer là-bas ?
Exactement.
La ville de Kyoto est bien plus
vaste et complexe que votre école.
En plus, vos groupes
devront suivre un circuit préétabli
et mister Poulpe
vous accompagnera.
Kyoto est l'endroit rêvé
pour placer des snipers.
Le gouvernement a déjà envoyé
des tireurs d'élite.
S'ils le tuent, ils empocheront
une partie des dix milliards
à hauteur de leur contribution.
Choisissez le meilleur circuit
pour le tuer.
Oui, m'sieur !
On doit établir
des groupes de voyage ?
Karma, ça te dit
d'être dans notre groupe ?
OK.
Hein ? T'es sûr de toi, Karma ?
Tu ne vas pas chercher
des crosses aux gens, au moins ?
T'inquiète !
Quand je me bastonne en voyage,
je m'assure du silence des témoins.
Mes embrouilles
restent confidentielles.
Hé, retire ton invitation,
finalement !
Mais on est bons amis.
Sinon, il y a qui ?
Nagisa, Sugino, Kayano et ?
J'ai proposé à Okuda !
Il faut six personnes.
On a besoin d'une autre fille, non ?
J'ai déjà invité quelqu'un
depuis très longtemps !
Que pensez-vous de Kanzaki,
la madone de la classe ?
Pas d'objection !
Kanzaki reste discrète,
mais toute la classe l'apprécie.
Personne ne refuserait
de l'avoir dans son groupe.
Au plaisir, Nagisa.
Euh, oui...
Maintenant,
établissons notre circuit.
OK. Qu'allons-nous visiter ?
Quelle bande de gamins.
Moi qui ai parcouru le monde,
voyager ne m'excite plus.
Alors, gardez l'école, Mme Pouffe.
Vous arroserez les fleurs.
On ira où, le deuxième jour ?
Que diriez-vous de Higashiyama ?
- Il faut penser à l'assassinat.
- Mais ç'a l'air bien !
Ça suffit ! Arrêtez de discuter
joyeusement sans moi !
Faudrait savoir !
Vous voulez venir ou pas ?
Boucle-la !
Je vous ferai l'honneur de venir !
- Un exemplaire par personne !
- Qu'est-ce que c'est ?
Votre guide de voyage scolaire.
- C'est lourd !
- On dirait un dico !
Lieux touristiques illustrés,
top 100 des meilleurs souvenirs,
techniques de défense
pour tous niveaux !
J'ai passé la nuit à pondre ça !
Une maquette du Pavillon d'or
est offerte avec la 1re édition !
Il est carrément à fond !
La classe E
est une classe d'assassins.
Je sentais que ce voyage
nous réserverait des surprises.
Et je sentais, moi aussi,
l'excitation monter en moi.
Les classes A à D
sont en 1re classe.
On est les seuls à être en 2nde.
On n'est pas dépaysés.
C'est la règle de l'établissement.
On vous l'a expliqué à la rentrée.
Le budget de l'école profite d'abord
aux meilleurs élèves.
Ben alors ?
Ça sent la dèche, par chez vous.
Désolée pour le retard !
Bonjour, tout le monde.
Mme Pouffe,
c'est quoi, cette dégaine
de star hollywoodienne ?
Une tueuse doit évidemment savoir
mettre à profit sa féminité.
Une belle femme doit
faire attention à sa garde-robe.
Ça fait trop bling bling.
Allez vous changer.
Ce n'est pas une tenue
pour une accompagnatrice.
Ne soyez pas si coincé, Karasuma !
Je vais montrer à ces gosses...
Vire-moi ces fringues
et va te changer !
Qui dirige qui, au juste ?
Comme elle ne tuait
que des richards,
elle a perdu tout sens commun.
- Et là, on le coince.
- Oui.
À moi la thune !
- Je ferai le montage après.
- La vache !
Tiens ?
Le train a démarré,
mais je ne vois pas M. Koro...
Pourquoi vous êtes collé à la vitre ?
Eh bien, j'ai perdu du temps
à acheter des gâteaux à la gare.
Je vais rester comme ça
jusqu'à la prochaine.
Ne vous inquiétez pas.
Je me suis camouflé, on ne voit
que mon sac et mes vêtements.
C'est encore plus louche !
Je suis lessivé.
C'est dur de voyager
sans se faire remarquer.
C'était pas la peine
de prendre ce sac géant !
Vous êtes déjà
assez tape-à-l'œil sans ça.
Vous êtes un secret d'État,
ça ne craint pas de parader comme ça ?
Et de près, on voit bien
que vous n'êtes pas humain.
M'sieur Koro !
Tenez !
Mettez plutôt ça à la place
de ce faux nez qui ne tient pas.
Ça me va super bien !
Je l'ai taillé pour qu'il se marie
avec la forme de votre visage.
Je suis plutôt doué
pour ce genre de bricolage.
T'es trop fort, Sugaya !
Quand on voyage,
on découvre chez les autres
des facettes inattendues.
Oui, ce voyage sera l'occasion
de mieux nous connaître.
Hé, je vais nous acheter à boire.
Que voulez-vous ?
- Je te suis !
- Moi aussi !
Ensuite...
Pardon.
- Ces meufs sont de quel bahut ?
- Sans doute de Kunugigaoka.
Y a que des petits bourges intellos,
là-bas.
Mais les meufs qu'on a croisées
étaient plutôt bonnes.
Les gars, quand on sera à Kyoto...
on va leur donner
un cours particulier...
Je le crois pas,
le train et le bus l'ont mis H.S.
Ça va aller ? Si vous alliez
dormir dans votre chambre ?
Non, ne vous inquiétez pas.
Je vais retourner à Tokyo.
J'ai oublié mon oreiller.
Il a trouvé le moyen d'oublier un truc
avec ce qu'il trimbale ?
Alors, Kanzaki ?
Tu as retrouvé ton agenda ?
Non.
Tu es sérieuse, Kanzaki.
C'est admirable d'avoir fait seule
la synthèse de votre programme.
Mais soyez rassurés.
Avec mon guide spécial,
vous ne craignez rien.
C'est pour ne pas se le trimbaler
qu'elle en a fait une synthèse !
Je suis sûre
de l'avoir mis dans mon sac.
J'ai dû le faire tomber quelque part.
HÔTEL NIGHTMARE
À propos de la visite de Kyoto
de demain...
Taisez-vous et écoutez !
Tâchez au moins
d'être sages en voyage !
Ferme-la !
Voilà donc le circuit
que ces gamins ont prévu de faire.
Nagisa, cet endroit
a l'air bien pour un assassinat.
Est-ce que les snipers nous voient ?
Ce voyage devient bizarre.
C'est vrai, mais moi, ça me plaît.
On est à Kyoto ! Je veux goûter
des gâteaux de fécule de fougère !
Et si on empoisonnait ces gâteaux ?
Pourquoi ?
M. Koro a un gros faible
pour les sucreries.
C'est une bonne idée
de l'empoisonner avec un plat local.
Ce serait du gâchis
pour les gâteaux !
Il faudrait avoir un poison
efficace contre M. Koro.
N'empêche,
j'aurais aimé oublier notre mission
juste le temps de ce voyage.
Les paysages sont beaux.
Ils ne se prêtent pas au meurtre.
Tu te trompes.
Le fameux Ryôma Sakamoto ?
Ryôma a été assassiné en 1867.
C'est ici qu'était l'auberge Ômiya.
Et si on marche un peu,
on arrivera au temple Honnô-ji.
À l'époque,
il était un peu plus loin.
Ça me revient !
Nobunaga Oda s'y est
en quelque sorte fait assassiner.
Beaucoup de grands hommes
se sont fait assassiner
dans ce périmètre
de moins d'un kilomètre carré.
Cette ville, qui était autrefois
le centre du Japon,
est presque un lieu saint
de l'assassinat.
Je comprends mieux.
Vu comme ça,
c'est un voyage idéal pour tuer.
Et les cibles
de ces assassinats étaient toutes
de grands hommes qui ont
profondément influencé leur milieu.
M. Koro, qui va anéantir la Terre,
est une cible comparable.
On va au sanctuaire Yasaka, ensuite ?
Oui.
Hein ? Par pitié, faisons une pause.
Je veux boire
un bon café sucré de Kyoto.
Je suis pour !
Hé, plus on s'enfonce dans Gion,
plus c'est désert.
Ici, tous les restaurants
refusent la clientèle inconnue.
Personne ne traîne là
sans but précis.
Inutile d'avoir une vue dégagée, ici.
C'est pour ça que je l'ai inclus
dans notre circuit.
C'est idéal pour un assassinat.
T'es fortiche, Kanzaki !
Ton repérage est parfait !
On peut se mettre d'accord
sur ce lieu.
Oui, vraiment parfait.
Le lieu est idéal pour un enlèvement.
Que voulez-vous, les gaillards ?
Vous n'avez pas l'air
d'être là en touristes.
On s'en cogne, des mecs.
Laissez-nous les meufs et...
Tu vois, Nagisa.
Quand il n'y a pas de témoin,
on peut se taper sans problème.
Je vais te planter !
Me planter ?
Ça ne fait pas partie du programme.
Non !
Tu l'as dit !
- Karma !
- Hé ! Stop...
Ramenez la caisse.
Les mioches,
faut pas nous sous-estimer.
Une bande de lycéens
a surgi devant nous.
Ils faisaient deux fois notre taille.
On n'avait jamais vu ça.
Nagisa ! Sugino !
- Est-ce que ça va ?
- Aïe...
Ouf, tu n'as rien, Okuda.
Pardon.
Je me suis tout de suite cachée.
Au contraire, tu as bien fait.
Ces types n'en sont pas
à leur premier coup.
Même si on les dénonce,
on ne les retrouvera pas de sitôt.
Et puis...
j'ai bien envie de leur régler
leur compte personnellement.
Mais comment va-t-on les retrouver ?
On a rameuté des potes.
On va aussi faire des photos
pour marquer le coup.
Vous pouvez crier.
Ici, personne ne vous entendra.
Je me disais bien
que je t'avais déjà vue quelque part.
C'est bien toi, sur cette photo,
dans une salle d'arcade,
l'été dernier à Tokyo ?
Mes potes me signalent toujours
les gonzesses qui m'intéressent.
J'avais prévu de t'enlever,
mais je t'ai perdue de vue.
J'en reviens pas
que tu sois dans ce bahut coté.
Mais moi, je sais...
Les gens bien propres sur eux
ont envie de se dévergonder.
Et jusqu'à ce soir,
je serai ton prof et je t'apprendrai
tout de la débauche.
"Que faire si un camarade
se fait kidnapper."
Normalement, personne
ne prévoit des trucs pareils...
M. Koro est pointilleux,
il a prévu tous les cas de figure.
"Comment vous remettre quand
vous découvrez qu'un de vos cadeaux
"est aussi en vente à Tokyo ?"
Il a même prévu ça ?
"Comment atténuer votre solitude
si vous voyez
"des couples flirter
près de la rivière Kamo."
C'est pas ses oignons !
N'empêche que grâce à lui,
je suis un peu rassuré.
Tout ce qu'on doit faire est écrit ici.
À propos de cette photo...
Même si tu es sérieuse,
tu as aussi eu tes phases.
Ça me surprend un peu.
Mon père est très sévère.
Il veut seulement
que j'aie de bonnes notes
et des titres ronflants.
Je voulais fuir
cette obsession du statut social
et enlever mon uniforme
d'école prestigieuse.
J'ai changé d'apparence pour m'amuser
là où je ne connaissais personne.
Quelle idiote !
Le seul titre que j'ai gagné
en m'amusant,
c'est celui d'épave de la classe E.
Je ne sais plus où est ma place.
Et si tu devenais l'une des nôtres ?
Nous aussi, on s'en cogne
des titres et des médailles.
On aime dépraver
ceux qui se prennent pour l'élite.
Et les faire redescendre
de leur petit nuage,
tu vois le genre ?
On a déjà un sacré palmarès
à notre actif.
Pauvres nazes...
Tu nous regardes de haut
en te croyant sortie de l'élite ?
On va vite te remettre
les pieds sur terre !
Écoutez bien.
De retour à votre hôtel,
vous direz calmement
que vous vous êtes
juste amusées au karaoké.
Comme ça, il ne sera fait
de mal à personne.
De retour à Tokyo,
on s'amusera encore ensemble.
Et on matera les photos-souvenirs
de notre joli voyage à Kyoto...
Les voilà.
C'est notre équipe de photographes.
Page 1243
du guide du voyage scolaire.
"Que faire si un camarade
se fait kidnapper.
"Si vous ignorez
l'identité des ravisseurs,
"analysez d'abord leurs sujets
de discussion et leur accent
"afin de déterminer
s'ils sont de la région ou non.
"Si ce ne sont pas des locaux
et s'ils portent un uniforme,
"allez à la page 1344.
"Il est probable que les ravisseurs
soient aussi en voyage scolaire
"et qu'ils se livrent
à des actes de délinquance."
C'est vous !
Salauds,
comment vous nous avez retrouvés ?
"Des types connaissant mal la région
ne peuvent pas s'enfuir bien loin.
"Ils ont sûrement choisi
un endroit proche, à l'abri des regards.
"Dans ce cas,
allez à la page 134 de l'annexe.
"La carte que je vous ai dessinée
à vitesse Mach 20
"vous aidera sûrement
à trouver la cache des ravisseurs."
Il est phénoménal,
ce guide de voyage !
Tout y est indiqué !
Eh ben, faut toujours avoir
son guide sur soi.
C'est quoi, ce guide ?
Bon, les gars,
qu'est-ce qu'on fait maintenant ?
Vous avez un peu abusé, là.
Vous allez tous terminer
votre voyage scolaire...
à l'hôpital.
Tu vas pas faire le malin longtemps.
J'ai appelé des potes.
Je parie que de gentils enfants
comme vous
n'ont jamais vu
ce genre de truands...
"Truands" ?
Je ne vois de truands nulle part.
Je me suis chargé
de les décrotter un peu !
M. Koro !
Désolé d'avoir tardé.
Je vous ai laissés seuls ici
pendant que je dératisais ailleurs.
Pourquoi vous vous cachez le visage
avec cette espèce de voile ?
J'ai dû recourir à la violence.
Je ne voudrais pas que mon visage
soit associé à la violence.
Nagisa, c'est parce que
tu as pris ton guide
que j'ai pu vous retrouver rapidement.
T'es prof ?
Te paie pas ma tronche !
Je vais t'esquinter le portrait !
"Te paie pas ma tronche" ?
C'est à moi de dire ça !
Qu'est-ce qu'il m'a fait ?
Il est trop rapide.
J'ai rien vu venir.
Ne touchez plus jamais mes élèves
avec vos sales pattes,
petits moucherons !
Je ne plaisante pas !
Les élites ont même
des profs spéciaux, maintenant ?
Toi aussi,
tu nous regardes de haut ?
Tu nous méprises parce qu'on vient
d'un bahut de ratés ?
Mes élèves
n'appartiennent pas à l'élite.
Ils sont certes
dans une école prestigieuse...
mais ils s'y font traiter de cancres.
Et leur classe est l'objet
de discriminations.
Malgré tout,
ils gardent la tête haute
et font face à l'adversité
en allant de l'avant.
Contrairement à vous,
ils n'essaient pas de tirer
les autres vers le bas.
Le prestige de l'école
ou le statut social importent peu.
Qu'il vive dans un courant limpide
ou une rivière boueuse,
le poisson qui nage droit devant
deviendra grand.
Bien, mes chers élèves.
Nous allons décrasser ces guignols.
Nous allons leur inculquer
les bases du voyage scolaire.
Quand est-ce
qu'ils nous sont passés derrière ?
En plus,
ils n'hésitent pas
à nous frapper avec des armes...
On a peut-être
mal choisi nos cibles...
Eh ben, un moment,
j'ai bien cru au pire.
Je crois que je me serais
débrouillé tout seul.
Tu me fais peur, là.
Mais je suis soulagée !
Et toi, Kanzaki, ça va ?
Oui, tout va bien.
Il s'est passé quelque chose,
Kanzaki ?
Après un drame, il est normal
d'être un peu secoué.
Mais toi, c'est l'inverse.
Le doute a disparu de ton visage.
Oui, M. Koro.
Merci beaucoup.
Ce n'est rien.
Eh bien, reprenons notre voyage.
En attendant, notre groupe
n'a pas pu tenter de l'assassiner.
Ce n'était pas vraiment le moment...
C'est pas grave,
on pourra le buter demain.
Ce serait bien si vous y arriviez.
On avait un problème :
notre prof était quelqu'un
sur qui on pouvait toujours compter.